1- Case piégées
Lorsqu'une entité arrive sur une case piégée, elle subit des dégâts.

- Les dégâts ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut ensuite rester sur celle si aussi longtemps qu'il le souhaite sans prendre de dégât.
- Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se réamorce

2 - Configuration Clavier :
Nous reconfigurons dans un fichier texte les touches du jeu pour pouvoir contrôler le personnage avec ses propres touches personnalisable.
    - Les touches sont décrites dans un fichier nommé "configTouches.txt"
    - Si le fichier n'existe pas ou qu'il est vide les touches seront mise par défaut ("Z,Q,S,D")
    - le fichier est chargé dans le constructeur du clavier donc au début du lancement de l'application.

    Le fichier configTouches.txt doit obligatoirement être écrit de cette façon :
    // première ligne du fichier : votre touche du HAUT.
    // deuxième ligne du fichier : votre touche du BAS.
    // troisième ligne du fichier : votre touche du GAUCHE.
    // quatrième ligne du fichier : votre touche de la DROITE.